Хүний шаарнууд аа, болгоомжил!
Ашгүй нэг юм.
Тайвшраарай, Бенавидес.
Надад хэрэггүй ээ.
Чи ерөөсөө сургамж авахгүй юм даа.
Байдал ямар байна?
10-4, 10-4, сонсож байна уу, Бенавидес?
– 10-4, сонсож байна. – Мендоза тэнд байна уу?
Тийм ээ, өнөөх алдарт төлөөлөгч Мендоза чинь энд байна.
Өөрөөр хэлбэл, Пабло Метралла.
Одоохондоо орж болохгүй, нэмэлт хүч хүлээ.
– Сонсож байна уу? – Ойлголоо, ахмад аа.
Дайсны хөдөлгөөн ямар байна?
– Харж л байя даа. – Ажилдаа орцгооё.
Энэ юу вэ?
Пабло Метралла байж шууд буудсангүй юу?
Шинэ арга барил туршиж байна гэх үү дээ.
Болгоомжтой, Бенавидес.
Алив хийгээч, муу новш минь!
Чимээгүй байх гэдгийн юуг нь ойлгохгүй байна, Бенавидес?
Үргэлжлүүл...
Нэмэлт хүч одоохон хүрээд ирнэ.
Санаа зоволтгүй, би чамайг эндээс гаргана.
Болгоомжтой.
Сайн ойлгож ав,
Пабло Метраллаас салах тийм ч амар биш шүү.
– Тэр чинь Пабло Метралла юу? – Тийм ээ, мөн байна.
Зогс!
Маш сайн байлаа, залуус аа!
– Ямар санагдав? – Гоё байна, таалагдлаа.
Нааш ир, Роман, болчихлоо!
– Дахиад нэг дубль авъя. – Яагаад?
Би илүү сайн хийж чадна аа.
Дахиад нэг дубль авъя!
Дахиад нэг авна шүү!
Эхлэх үү?
Бүгд байрандаа!
Түүн рүү ширтэхээ болиод, анхаарлаа төвлөрүүл!
– Нүдийг чинь боох хэрэгтэй байна, найз аа. – Тэг, тэг.
Гоё дубль боллоо, найз аа.
Хоёр тахианы цээж мах, хүнсний ногоо, тэгээд будаа.
Амттай байна уу?
Бас наадахаас чинь жаахныг.
ЧИ БУУТАЙ ҮНЭХЭЭР САЙН ХАРЬЦАХ ЮМ АА, РОМАН.
Сайн уу, найз аа.
[Нахуатлиар] – Чи бас идэх үү?
Үгүй ээ.
Тэнэгтээд байлгүй, үнэгүй юм чинь гэртээ аваад харь, дараа нь иднэ биз.
[Испаниар] Хоёр аяга өгөөрэй.
Баярлалаа.
[Нахуатлиар] – Бараг дуусаж байна уу, үеэл ээ?
– Тийм байх аа, ганцхан үзэгдэл үлдлээ.
– Чамд хэцүү байна уу? – Үхтлээ уйдаж байна.
Гэртээ харимаар байгаа бололтой.
Мэдэхгүй юм даа, үеэл ээ.
Бүх зүйл шал өөр юм даа.
Дахиад нэг сар байгаад үз, тэгээд ч харимаар байвал...
[Испаниар] – Надтай хамт явж чадах уу?
Тэгэлгүй яахав.
Чи чинь гей юм уу, хаашаа юм?
Тийм ээ.
Чамд ийм юм олон байдаг уу?
Ойрд аваагүй ээ.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Үнэхээр зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Гэхдээ түр байж байгаарай.
Би угаалгын өрөө орчихоод ирье.
Хотод дасаж байна уу?
Бараг л даа.
Гурван сар болчихлоо шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Бидний уулзсан паркаар дахиж очсон.
Тэнд дасгал хийж байсан царайлаг залууг санаж байна уу?
Тийм, яагаа вэ?
Нэлээд ширүүн нөхөр байна лээ.
Дээрэмчин байна лээ.
Зочид буудалд аваачаад, чамайг ингээд бариад...
Тэгээд дээрэмддэг.
Би нэг шинэ юм туршиж үзэх үү?
Тэр нь юу юм?
Би чамайг бичлэгт авна аа.
Юу гэнэ ээ?
Онлайнаар зараад дажгүй мөнго олчихно.
Орон дээр дээшээ хараад хэвт, миний янхан бол.
За юу?
Санаа зоволтгүй дээ, зүгээр л үзүүлэх гэж байгаа юм.
1 ДЭХ ӨДӨР
Алдо.
Дуусахаараа надтай уулзаж ярилцаарай.
405 песо болно.
Азид 200 гаруй хүн шинэ вирусээр халдварлаад байна,
үүний улмаас ДЭМБ өндөр бэлэн байдалд шилжлээ.
Энэ нь үхэлд хүргэх аюултай уушгины хатгалгаа үүсгэдэг байна.
Ийм төрлийн вирус амьтнаас хүнд халдварладаг байсан ч...
Таны хариулт мөнгө.
Баярлалаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Даваа гарагийн байдлаар вирус таван улсад 223 хүнд халдварлажээ.
Хятадад 219, Тайландад хоёр, Японд нэг, Солонгост нэг хүн халдварлаад байна.
Өнөөдрийг хүртэл Хятадын Ухань хотод дөрвөн хүн нас баржээ,
тэнд анхны тохиолдол 2019 оны 12 дугаар сарын 30-нд бүртгэгджээ.
Хүү минь.
Тэр шинэ дэлгүүр бидний ажлыг баллаж байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Энэ долоо хоногийнхийг л өгөөд, цаашид би чамд цалин өгч чадахгүй нь.
Би чамд тодорхойлолт бичиж өгч болно шүү.
Баярлалаа.
30 ДАХЬ ӨДӨР
Ус ууж болох уу?
Чи ч бас тийм ч аюулгүй биш шүү дээ, тийм үү?
Нөгөөхөө л үү.
Усаа уугаад дуусгачихъя.
Апп дээрээ чи папилломатай гэж хэлээгүй биз дээ.
Хүмүүс цартахлыг огт тоож үздэггүй шүү дээ.
Номлохоо боль доо, хөгшөөн.
Чамайг ир гэж хэн ч хүчлээгүй шүү дээ.
Би ...-тэй амьдарч байж яаж чамд номлох вэ дээ...
Гараа дэлгэ.
– Дараагийнх. – За, дараагийнх нь.
Үнэмлэхээ харуулна уу.
Үнэмлэхээ харуулна уу, гуйж байна.
Маскаа зүүгээрэй.
За, яваад байгаарай.
Биднийг өнгөрүүлчих л дээ!
Зам тавиарай!
80 ДАХЬ ӨДӨР
[Нахуатлиар] Юу байна, хамаатнаа?
Юу байна?
Тэр постоор дайрч гарав уу?
– Тэгсэн. – Ёстой новшийн удаан юм билээ.
Юу үзэж байгаа юм?
[Испаниар] Вирусийн тухай мэдээ.
Тэгээд... биднийг хоёр долоо хоног гэрт хариулж байгаа юм байна.
Цалингүйгээр шүү дээ.
Түрээсийн мөнгө чинь байна уу?
Чи дандаа л ийм байх юм даа.
За яахав.
Намайг хэнтэй таарсныг таа даа?
Мэдэхгүй ээ.
Нөгөө киноны эсрэг дүрийн залуугийн ахад тоглодог залууг санаж байна уу?
[Нахуатлиар] Нөгөө мангар царайтай залуу юу?
Тэр мангар царайтай биш шүү дээ!
[Испаниар] Гэхдээ яг тэр мөн.
Яасан? Чамд таалагдаа юу?
Үгүй ээ.
Юу л даа...
125 ДАХЬ ӨДӨР
“Дэндүү их хайртай байсан хотоор чинь галзуу хүн мэт тэнүүчилж,”
“хотынхон чамаас нүүр буруулахад, чи...”
“Дэндүү их хайртай байсан хотоор чинь галзуу хүн мэт тэнүүчилж...”
“Дэндүү их хайртай байсан хотоор чинь галзуу хүн мэт тэнүүчилж,”
“хотынхон чамаас нүүр буруулахад, чи...”
– Юу байна? – Кино од оо, юу хийж байна даа?
– Оройн хоолоо л хийж байна. – За, Роберто чам руу залгасан уу?
Тэгсэн.
Куэрнавакагийн нэг буудалд цөөхөн хүнтэй зураг авалт хийж болно гэсэн.
Одоо өнгөрсөн өө, хаачих байх. Замууд ч хаагдчихаж.
– Мэдээ дуулгаарай. – Тэгэлгүй яахав. Чамд мөнгө хэрэгтэй байна уу?
– Надад ажил л хэрэгтэй байна. – Бид ч ялгаагүй дээ... Сонин байвал дуулгая.
365 ДАХЬ ӨДӨР
Анхаараарай, өндөржүүлсэн бэлэн байдал зарлаж байна,
сүүлийн үед Ковид-19-өөр эмнэлэгт хэвтэгсэд болон 911-ийн дуудлага ихэслээ,
Мехико хотод.
Та бүхэн гэр бүлийнхээ халдвар хамгааллын дэглэмийг сахина уу,
амны хаалтаа зүүхээ мартаж болохгүй шүү,
энэ нь халдвар авах эрсдэлийг 90 хувь хүртэл бууруулдаг юм.
Хүн хоорондоо дор хаяж 1.5 метрийн зай барина уу.
Гараа тогтмол угааж, ариутгагч хэрэглээрэй, энэ бол хүн бүрийн хариуцлага шүү.
Цагдаа аа!
Тэр байна! Тэндээ зогс, бүсгүй ээ!
Тэндээ зогс!
Намайг тайван орхи! Би яагаа ч үгүй!
Юу байна даа, хөгшөөн?
– Юу хийж байна даа? – Гателлийн хурлыг үзээд л. Чи?
Ажлаасаа түр амсхийгээд л.
Нээрээ, би чамд хэлсэн билүү?
– Биднийг гэр лүү явуулчихсан. – Дэлгүүрээс үү? Тэгээд мөнгийг чинь өгсөн үү?
– Юун тэтгэмж, хаанаас тийм юм байх вэ! – Хуулиараа бол өгөх л ёстой шүү дээ...
– Бараг л хөөгөөд гаргачихсан. – Ёстой балай юм аа, хөгшөөн.
– Тийм ээ. – Өөр яалтай ч билээ дээ.
Санаа зоволтгүй дээ... тэгээд яажшуухан байна?
Адилхан л байна.
Сэрэл хөдлөөд, уйдаж үхэх нь ээ.
Гэр рүүгээ харьдаг юм уу гэж бодсон ч, сайн мэдэхгүй л байна.
Мөнгө хэрэгтэй байна уу? Онлайнаар мөнгийг чинь өгөөгүй байгаа юм уу?
– Харин ч дэлгүүрийнхээс илүү олж байгаа. – Тэгээд юугаа хүлээгээд байгаа юм?
– Замд гарч, пост дээр шалгуулмааргүй байна. – За за, тэгвэл яахав.
– Холбоотой байж байгаарай. – Тэгье.
Би залгана аа.
Баяртай, хөгшөөн.
Матаачдын хохь нь шүү!
Муу матаач пизда минь, зайл!
– Байна уу? – Сайн уу.
– Зүгээр үү? – Зүгээр ээ.
Би сая харлаа, чи сүүлийн зурваст хариу бичээгүй байна лээ.
Мартчихаж.
Хаана амьдардаг гэлээ?
Хэлээгүй дээ.
Тэгээд ч одоо гадагшаа гарч чадахгүйгээс хойш доо.
– Ломас де Платерос. – Новш гэж... би бас.
Чамайг өмнө нь харж байсан юм шиг байна.
Магадгүй л юм.
– Би жүжигчин. – Би чамайг ямар нэг юман дээр харж байсан уу?
Хэний ч үзээгүй хэдэн жижиг кинонд л тоглож байсан.
– Бас зурагтаар хааяа гардаг. – Тэгвэл зурагтаар харсан байж магадгүй юм.
– Би кино төдийлөн үздэггүй юм. – Яагаад?
– Уйдамшигтай санагддаг юм. – Зөв киногоо олж үзээгүй болоод л тэр байх.
Гэхдээ чи над руу кино ярих гэж бичээгүй биз дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ...
Одоо тэгээд өөр яах ч билээ дээ.
Энэ цар тахал болоогүй байсан бол чамайг урих байсан юм.
Гэхдээ танайх хамаагүй дээр байх л даа.
– Харин чи? – Уучлаарай.
Баталгаатайг нь бодоод нүүрэндээ цамц эсвэл маск зүүчихэж болох юм.
Энэ миний хийх ажил биш ээ, ерөөсөө ойлгохгүй юм.
– Чи жүжигчин биз дээ? – Яг тийм, би жүжигчин болохоос биш тайчигч биш.
Уучлаарай, үнэхээр утгагүй юм.
– Зүгээр үү? – Тийм ээ, зүгээр л...
Мэдэхгүй ээ, энэ онлайн балай юм үнэхээр утгагүй юм.
Чи нүдээрээ харж мэдрэх дургүй бололтой.
– Сонс доо... – Юу байна?
Шалан дээр доошоо хараад хэвтээрэй.
Нүдээ аниарай.
Одоо намайг зогсож байна гэж төсөөл дөө...
– Чиний ард, тэгээд... – Үгүй.
– Чи дотуур хувцасгүй, жинсэн богино өмдтэй. – За за, тэгье.
Би жинсэн богино өмдтэй, тэр нь үнэхээр бариу.
Би цамцаа тайллаа.
Би чамд ойртож байна.
Надаас хөлс асгарч байна.
Би бэлхүүсийг чинь үнслээ.
Би нурууг чинь хэлээрээ долоож...
Би дээр чинь гараад хэвтлээ.
– Минийх үнэхээр хатуурчихсан байна, мэдэрч байна уу? – Тийм ээ, мэдэрч байна.
Би мөрийг чинь хазлаа.
Бүр бага зэрэг цус гартал нь.
Нэг гараараа бэлхүүсийг чинь чанга атгаад,
нөгөө гараараа өгзгийг чинь базлаа.
Хэлээрээ хүзүүг чинь... тэгээд чихийг чинь долоож байна.
Бэлхүүсээр чинь тэврээд, өгзгийг чинь хазна.
Хэлээ тийш нь шургуулна.
Над руу нулимчих.
Сайн уу.
Саад болчихов уу?
Зүгээр л дасгал хийж байсан юм.
Жүжигчин гэхэд худлаа ярихдаа муу юм аа.
Тэгээд яагаад амьсгаадаад байгаа юм?
Нэг бол шаалцаж байсан, эсвэл улайран гар хангалга хийж байж.
Утсаар танилцдаг хоёр хүний тухай кино үзэж байсан юм.
Чамайг кинонд дургүй гэж бодсон юм.
Жаахан халуухан болохоор нь үзсэн юм, секс хэсгүүдийг нь гүйлгээд.
Сонины зараар танилцсан нь хачин санагдсан юм.
Урьд нь тийм л байсан шүү дээ.
Сэтгүүлд зар тавиад, тэд залгахаар,
тэгээд хаа нэг газар уулзахаар тохирдог байсан.
Одоо ч тийм л дээ,
гэхдээ сэтгүүл биш утас болохоор юу авах нь тодорхой шүү дээ.
– Би чамайг харж байна уу? – Энэ асуулт уу?
Үгүй ээ... Тийм ээ гэх үү дээ.
Би очих уу, эсвэл чи ирэх үү?
Би очъё... байз, үгүй ээ.
Чамд тусчихсан уу?
Юу?
Вирус үү?
Тусаагүй ээ.
– Яаж мэдэж байгаа юм? – Зүгээр л мэдэж байна.
Гадуур гарсан уу?
Хэзээ шинжилгээ өгсөн юм? Хаана?
Дохионы дараа зурвасаа үлдээнэ үү.
– Сайн уу. – Юу байна?
– Цонхоор хараач. – Тэгэх хүсэл алга.
Алив ээ...
– Юу хийж байна? – Сүртэй юмгүй, зүгээр л галзуурах шахаж байна.
Чи галзуураагүй ээ, зүгээр л тачаадаад байна.
Нөгөө өдөр тийм зан гаргасанд уучлаарай, зүгээр л...
Зүгээр дээ, ингэсэн нь ч дээр.
Намайг тэнд байна гэж төсөөл.
Нүдээ аниад, битгий хөдөл.
Амьсгалыг минь мэдэр.
Харсан уу? Ирнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Таалагдаж байна уу? Хөхөж өгөх үү?
Хөхөж өгөх үү?
Өгзөг чинь үнэхээр халуухан байна.
Иргэдийн анхааралд.
Гэрээсээ гарахыг ямар ч тохиолдолд хатуу хориглоно.
Хамгаалалтын албаныхан гудамжаар эргүүл хийж,
журам зөрчсөн хүмүүсийг өндөр дүнгээр торгох эсвэл баривчлах болно.
Энэ нь заавал биелүүлэх журам бөгөөд ямар ч шалтаг хүлээж авахгүй.
Эдгээр зааврыг зөрчвөл шийтгэл ногдуулна.
Хязгаарлалтыг дагаж мөрд, үгүй бол хариуцлага хүлээнэ.
400 ДАХЬ ӨДӨР
Энэ хавийг чөлөөл!
Энд хараад байх зүйл алга!
Эрхэм ээ, та хаашаа явж байна? Ийшээ явж болохгүй!
Буцаад дотогш орно уу, та аюулгүй байдлын журам зөрчиж байна.
УРУУЛЫН ЧИНЬ МӨР
Хайрыг үл мэдэх чи миний хайраас бусдыг бүгдийг нь үзжээ.